<Miguel>

Hola Yago, he creado este fichero para que vayas aprendiendo a utilizar GIT. Manejar Git es necesario antes de meterse en el código de python ya que si no controlas podemos destrozar el código o dejar a todos los usuarios sin acceso a Ressspi (corre el código online)

Para aprender lo mejor es que te mires este link https://git-scm.com/docs, ahí está el manual de referencia. Como primer ejercicio, clona el repositorio en tu ordernador, modifica este documento respondiéndome y añade un fichero python que calcule la elevación y azimut solar dadas: Una ubicación (Lat, Long, Huso horario) y un momento específico del día, día del año y  Hora Solar verdadera.

Cuando lo tengas mándame un mail para que chequee el repositorio

OJO!: Todo lo que pongas aquí es público

</Miguel>

<Yago>
Hola Miguel, el simulador solar resspi me ha parecido muy bueno! Ofrece a nivel claro datos relevantes para el cliente y es user-friendly, todo un éxito! 
Ahora estaba acabando de actualizarme en python un poco que ya llevaba un tiempo sin tocarlo. En breves me pondré a pensar en el código para calcular elevacion y azimut solar. 
Un saludo 
</Yago>
 
<Miguel>
sdsdsdasas576778
</Miguel>

